Repository: munki/munki
Catalog: code/apps/MunkiStatus/MunkiStatus/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Checking Apple Software Update catalog...
ja: アップルソフトウェアアップデートカタログを確認中…

source: Checking for additional changes...
ja: 追加で変更すべき項目の有無を確認中…

source: Checking for available Apple Software Updates...
ja: 入手可能なアップルソフトウェアアップデートの有無を確認中…

source: Checking for available updates...
ja: 入手可能なアップデートの有無を確認中…

source: Determining which filesystem items to remove
ja: 削除対象となるファイル項目を特定しています

source: Done.
ja: 完了

source: Downloading available Apple Software Updates...
ja: 入手可能なアップルソフトウェアアップデートをダウンロード中…

source: Finishing...
ja: 仕上げ中…

source: Gathering information on installed packages
ja: インストールされたパッケージの情報を収集中

source: Installing available Apple Software Updates...
ja: アップルソフトウェアアップデートをインストール中…

source: Nothing to remove.
ja: 削除対象項目はありません

source: Package removal complete.
ja: パッケージの削除が完了しました

source: Performing postflight tasks...
ja: postflightタスクを実行中…

source: Performing preflight tasks...
ja: preflightタスクを実行中…

source: Preparing to run macOS Installer...
ja: macOSインストーラーの実行を準備中...

source: Removing receipt info
ja: Receipt情報を削除中です

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart Required
ja: 再起動が必要です

source: Retrieving list of software for this machine...
ja: この端末用のソフトウェアリストを取得中…

source: Running Adobe Patch Installer
ja: Adobeアップデートを実行中

source: Running Adobe Setup
ja: Adobeセットアップを実行中

source: Running Adobe Uninstall
ja: Adobeアンインストールを実行中

source: Software installed or removed requires a restart.
ja: 再起動を必要とするソフトウエアをインストールまたは削除しました

source: Software installed or removed requires a restart. You will have a chance to save open documents.
ja: 再起動を必要とするソフトウエアをインストールまたは削除しました。現在使用中のドキュメントの保存ができます。

source: Starting Adobe installer...
ja: Adobeインストーラーを開始…

source: Starting macOS upgrade...
ja: macOSアップグレードの開始...

source: Starting...
ja: 開始…

source: Starting…
ja: 開始…

source: System will restart and begin upgrade of macOS.
ja: システムを再起動し、macOSアップグレードを開始します。

source: The software was successfully installed.
ja: ソフトウェアのインストールが完了しました

source: Verifying package integrity...
ja: パッケージの完全性を検証中…

source: Waiting for network...
ja: ネットーワークとの接続を待っています…
